# django-deployment-rus

Делайте все шаг за шагом!

# установка requirements


1) pip install gunicorn
2) pip install whitenoise


Описание:

Gunicorn помогает вашему проекту работать на сервере.

WhiteNoise помогает вашим статическим файлам работать на сервере.


3) Создайте requirements.txt в вашем главном каталоге (BASE_DIR).

4) pip freeze > requirements.txt


# Procfile


5) Создайте Procfile в вашем главном каталоге (BASE_DIR).


Запишите это в свой Procfile

6) web: gunicorn ПУТЬ_К_WSGI.PY.wsgi


Предупреждение:

Procfile должен быть создан без какого-либо типа ни .txt, ни .py.

Описание: 

Ваш проект будет работать через этот файл wsgi, поэтому здесь мы должны сказать, что наш wsgi.py играет роль рабочего.


# Heroku

Во-первых, вы должны создать учетную запись heroku в Heroku.


7) heroku login

Введите это в терминале, чтобы войти в свою учетную запись heroku.


Предупреждение:

Когда вы вводите login heroku в терминале, вы должны быть в своей учетной записи heroku в Chrome, Edge, браузере.

В конце концов, вы можете создать название для своего проекта.

8) heroku create НАЗВАНИЕ ВАШЕГО ПРОЕКТА В HEROKU.


Описание:

Он будет отображаться в вашем аккаунте в heroku.

После того, как вы создали проект, в терминале появятся две ссылки.
Сохраните их оба, они вам понадобятся.


# .gitignore


9) Вам нужно создать файл .gitignore без какого-либо типа.

Описание:

файл .gitignore помогает вам ограничить количество развертываемых файлов или каталогов из вашего каталога.


10)

virt
venv
env
.vscode
.idea
__pycharm__

Введите их выше в свой файл .gitignore


Описание:

Эти файлы не будут развернуты и не будут добавлены в git.
Heroku предоставляет вам все пакеты для вашего проекта в соответствии с вашими requirements.txt


# сбор статических файлов


11) python manage.py collectstatic

Введите их в свой терминал.


Описание:

Поступая таким образом, вы собираете все статические файлы не только из вашего каталога,
но и статические файлы сайта администратора в свой BASE_DIR.


# settings.py


12) ALLOWED_HOSTS=['YOUR HOST']


В файле настроек в этом поле введите имя вашего хоста.

Пример:


Допустим, это ваше имя хоста проекта.

https://django-project.herokuapp.com/

Вы собираетесь ввести в это поле свой хост без
https:// и / в конце, например django-project.herokuapp.com


13) MIDDLEWARE=[
    ...
    "whitenoise.middleware.WhiteNoiseMiddleware", 
    ...
]

Предупреждение:

Вы должны ввести эти настройки во второе поле вашего MIDDLEWARE,
в противном случае оно не будет работать или вызовет ошибку.


14) STATIC_ROOT = os.path.join(BASE_DIR / 'static')


# git


15) git init

Введите это в свой терминал, чтобы создать git, в который будет добавлен весь ваш проект для Деплой.


16) git add .

Делая это, вы добавляете в git все файлы, которую вы создали ранее.


17) git commit -m 'initial'

Комментируйте их, чтобы другие пользователи при загрузке увидели эту коммент


18) git push YOUR HEROKU GIT URL master

Вместо вашего URL-адреса В HEROKU GIT введите URL-адрес git вашей учетной записи heroku, который вы получили при создании проекта,
если помните, я сказал вам сохранить его.

Если вы его не сохранили, зайдите в свой личный аккаунт heroku и выберите проект, которую вы создали, и перейдите в настройки,
там вы увидите URL, который заканчивается на .git
Скопируйте его и введите вместо ВАШЕГО URL-адреса HEROKU GIT.
